2017-10-23
1，修改贵州物流接商流到货数据bug
2，修改重庆退货上架容器流水线路径
3，修改沈阳差异打印bug
4，查询重庆退货绑盘问题

2017-10-24
1，修改山东第三方到货登记单据头保存校核人有误
3，增加接收商流客退分流数据功能
2，销退程序测试

2017-10-25
1，贵州退货分流程序bug修改
2，河北下架任务两人同时占用问题处理
3，辽宁销退粗分程序演示，商讨细节

2017-10-26
1，河北下架占用接力任务可以多货区同时占用问题处理
2，重庆上架统计bug修改
3，沈阳客退绑盘测试，客退粗分测试
4，增加无资料书目库t_notkcsm，同品种书只需在退货录入中补录一遍
5，沈阳到货单据补录bug修改


2017-10-27
1，销退程序上线运行演示
2，收集用户对程序意见。


2017-10-30
1，重庆大中专客退数据分流数据删除，重新从商流获取
2，重庆满箱无法校核箱子分析查找问题。
3，重庆退货上架箱子不在货位上，从货位表删除箱子
4，沈阳退货粗分细节修改


 


2017-10-31
1，重庆增加货架调整功能
2，重庆增加退货贴头查询
3，沈阳退货粗分细节修改

2017-11-1

1，河北下架包件无明细问题查询
2，查找银川退货分流报错问题，过程没有更新
3，贵州分流锁表，下架任务箱号重复占用问题处理
 

2017-11-2
1，客退分流结果提交生成客退数据传商流
2，增加联网店和非联网店在PC端录入新增书目



2017-11-3
1，贵州播种过程报错，怀疑有人改货位表数据
2，沈阳退货细分程序需求讨论
3，重庆盘库前准备工作答疑



2017-11-6
1，增加粗分转细分功能
2，测试细分操作
3，修改贵州上架任务数据错误
4，退货打包校核需求讨论

2017-11-7
1，查找贵州到货分流发货数据缺失错误
2，修改河北包装标准。参与分流的包装标准不正确
3，


2017-11-8
1，重庆查询连锁店退货无数据
2，增加退货粗分封箱，退货粗分封板，退货细分，退货细分封箱工作量
3，退货库转入流水改在粗分封板写
4，增加退货细分退货差异流水
5，退货粗分先选架子号，避免多人分书用一个架子号
6，退货分书成功后，格口界面默认上一条的格口号，分书→一种书两条去向→分一条后不自动默认上一条

2017-11-9
1，重庆答疑立库查询统计待退品区品种是未下架的书目。讨论取消返品6区解决方案。合并6区数据到10
区的一个货位。书目搬到10区后在10区盘点。
2，重庆反应任务统计里下架任务和任务观察室的下架任务统计不一致。原因是agv_bak不随下架任务一起生成，任务观察室的下架任务统计已经废弃
3，重庆反应任务统计里上架任务和任务观察室的上架任务统计不一致。原因是任务统计查询的时候多加了一个任务类型的筛选条件。应选全部
4，重庆提问报表打印问题，原话：
这一系机工的我们找不到清单，负数那个可能是改的更正，其它是直发的电子单还是也是改的更正，报表上没有标注（更正），我不晓得这些单据是从系统里打印出来，还是找业务提供。
t_dhdj 的 gzdj字段没有置1
5，重庆盘点前要求预估每个货区盘点工作量。查询后导出excel给他们。
6，沈阳直分校核程序测试，bug修改，贴头，清单打印调试
7，沈阳细分程序调试，bug修改。
8，贵州库存问题答疑

2017-11-10
1，贵州库存调整不可用修改
2，重庆答疑包件不可分流状态查询
3，沈阳增加退货rf扫描容器生成批次程序
4，rf生成批次程序增加扫箱号显示货源
5， rf细分校核程序增加双击显示书名，定价
6，增加退货包件交接报表
7，演示后修改退货包件交接报表
8，增加PC选择包件生成批次
9，增加退货查询，按细分，粗分，已校核，未校核，补打查询
10，增加非连锁店操作员录入提交后从商流提取分流数据
11，修改分连锁店按rqh和ytpch作为分书包件
12 ，增加退货单据提交生成客退明细
13，退货补打查询增加货源，批次号查询体检

2017-11-13
1，重庆查询急发品种指令有没有下到物流，是不是库存不够
2，重庆处理未任务报错，不是同一个货区的任务做到了一个箱子里。后台需要拦截。hqfldz数据有问题
图书货主的分类对应到了电教的货区
3，重庆要求盘点前导出退货分流产生的未上架的箱子
4，重庆把06货区的库存合并到11货区里，修改06货区属性为新品区
5，重庆盘点期间借书问题处理答疑
6 ，贵州到货分流报错，原因没有定义异形货区。t_hqdy和t_hqdy_ywbm 都要加 。proc_get_hqbh3没取导货区也没报错，后期需要加上报错
7，重庆导盘点前预估工作量
8，河北库房下架有任务，rf进去后不显示。原因是大小包标准不一致。这个包装标准要去掉
9，沈阳非连锁店退货录入数据传商流，从商流取数据字段变更
10，贵州查询上架无法选择新建的货区，原因是没给操作员设定货主权限

2017-11-14
1，河北分流包装标准不对，修改包装标准
2，沈阳导入旧数据细分
3，重庆物流盘点前任务清理查询，处理
4，山东馆配现采可供书目维护查询输入isbn不能查询出结果。原因没输入供货单位。前台也没报错

2017-11-15
1，重庆反应连锁店没有收到拒退包件，查询后是连锁店自己操作问题
2，重庆修改盘库选择货主界面，货主排序图书靠前，修改文本框大小
3，河北接力任务无法领取，修改数据。问题原因没找到
4，沈阳增加校核提交后包件绑定新箱子
5，沈阳客退录入修改非我方书目录入方式。弹出窗口录入，只保存书目，不增加书册数
6，沈阳退货粗分修改格口封箱默认为空格口
 
2017-11-16
1，沈阳退货直分校核，增加校验没有校核的品种，存在则禁止提交
2，沈阳退货细分增加未分，已分，封箱查询
3，沈阳细分扫箱号绑盘提示不同格口的箱子的格口号
4，退货登记数据窗显示人名

2017-11-17
1，粗分+细分架子号不默认1
2，拒退勾挑不携带
3，预退数据查询。退货包件状态查询
4，退货校核显示格口号
5，退货校核确定换包件容器号

2017-11-20
1，细分导入数据增加显示原格口，
2，增加交接单补打页面是否已打印查询条件
3，交接绑定增加已扫包件件数
4，打印包清单和贴头按照扫描顺序排序
5，贵州修改退货分流bug

2017-11-21
1，处理河北发运检索死锁。因为是xtw写的垃圾程序
2，重庆查询按货区统计下架差异数据。新建货区货位，盘点报废书目
3，增加退货包件单独打印贴头，清单功能，增加修改包件件数功能
4，退货补打页面增加日期查询条件
5，增加查询退货包件及明细功能



2017-11-22
1，增加细分导入提交功能
2，增加细分已分书册数，码洋，已封箱册数码洋查询


2017-11-23
1，贵州修改发货清单报表
2，增加退货全流程查询跟踪功能
3，粗分数据导入增加显示格口托盘数量

2017-11-24
1，重庆统计年度数据
从去年上线开始，拆包调度我们下的计划总数有多少个，其中绿通、加急、普通分别是多少？退社计划物流收到多少单，多少个品种、下达的退社计划有多少次、总码洋多少。按店调度和特殊需求调度收到多少单？多少品种？计划多少次？
调下拆包调度、二配、客退验收、退社的总件数
盘点品种过滤无收货无库存的品种
2，河北发运计划查询存储过程超时。修改xtw的垃圾程序。清除t_dfbj去年数据
3，河北查询商流品种占用，要求清占用。查不懂dpls写太乱，查询客退没有分流数据
4，查询了一天
5，重庆盘点对账，漏盘数据补写
6，重庆修改客退上架货区规则。全部到06货区
 

2017-11-27


 重庆统计盘点数据和立库的差异
 重庆要盘库调整完成后要查询本次盘库统计

2017-11-28
1，河北问库房作业调度品种来源显示缺书
2，重庆问绿通为啥显示提样未录入，该如何处理。问为啥发行卡查不到记录，统计19货区的码洋，版别
3，贵州退货分流提交报错，处理之前bug修改后的错误数据，退货分流提示多人抢占箱号。原因箱号字段被人为修改
4，拆分图书退货录入工作量和出版社退货录入工作量


2017-11-29
1，银川退货分流测试答疑
2，贵州退货上架bug数据处理
3，沈阳退货货源算错数据处理
4，增加沈阳退货粗分统计

2017-11-30
1，山东包件发运后无法打印清单。需要关联t_wcbj
2，贵州退货监控不能用，原因是字典表t_khthtp_state_msg 没有数据
3， 沈阳讨论拒退流程
4，沈阳处理货源算错包件数据
5，沈阳细分查询，直分查询增加格口号
6，重庆发货查询未发运包件不能拿配发日期当发运日期

2017-12-1
1，重庆统计拣货下架回告成0（包括退社和二配）的次数、册数，码洋，统计收容品种册数码洋，版别
2，沈阳商流销退数据计算过程报错处理。
3，沈阳销退录入店选错，后台更改店号。已传商流的数据，删除后重新计算
4，增加单独打印转交单
5，算错货源数据处理
6，取消拒退封板，改为拒退封箱就生成拒退数据


2017-12-4
1，重庆 麻烦将16.10.18――17.11.20这段时间收容上架的品种提供一份给我（书号、书名、版别、数量），只选上架人为周萍和袁志刚。
2，河北任务观察室查询v_tjldjhz慢，清理表后还是慢。
3，河北分流转调度的品种包装标准不对，已经调度下架。查表数据没办法撤回重下任务。查询包装标准一直变动原因
4，重庆问发行卡怎么用，

2017-12-5
1，重庆物流传输接口报错，字段太短，
2，河北发货下架归0后，空包件没有删除。下架累加包件改成用pxmx更新。
3，退货录入找不到书目，取版印次没有关联ywbm 修改bug
4，青海程序测试问题查找，都是数据没导全
5，重庆统计到货更正，发货更正。虚拟发货，虚拟到货
6，

2017-12-6
1，河北任务观察室慢。从视图提出sql。增加索引
2，重庆工作量统计包件，按实际人工操作计算件数。
3，重庆bug修改退货暂存区上架，退货上架时做第二个品种提示的容器还是上个货源的容器 
4，重庆物流下架时显示此任务的剩余下架册数。
5，重庆客退贴头打印不能打印大中专店号的贴头
6，沈阳增加退货流程箱号占用判断公共方法
7，河北下架换箱更新车位号导致接力任务无法占箱bug

2017-12-7
1，沈阳处理电脑无法打印清单。360更新导致，卸载更新
2，沈阳增加拒退未校核查询，拒退已校核查询
3，沈阳增加拒退校核打印，拒退清单答应。拒退贴头打印
4，沈阳增加拒退rf校核，增加拒退绑盘
5，沈阳增加拒退并包
 


2017-12-8
1，重庆统计秀山店退货包件
2，重庆查找某本书的到货更正情况
3，重庆增加直发任务件数统计
4，重庆增加退货贴头删除功能
5，沈阳增加拒退单据补打
6，沈阳退货查询增加货架显示

2017-12-11
1，沈阳修改录入店分流不用下任务
2，重庆统计数据 
调下数据，2016年12月21日到11月30日
1、散货区新货下架，次数，品种，册数，码洋
2、散货区新货上架，件数，品种，册数，码洋
3、收容上架件数、品种、册数、码洋
4、返货区退社下架，件数，次数，品种，册数，码洋
5、返品区上架件数，品种。册数，码洋
3，沈阳修改退货统计bug


2017-12-12
1，重庆退货登记修改bug 不能店号不能选择大中专店号
2，河北退货下架，未校核的包件丢失。补包件数据。
3，拒退打印报错bug修改，程序没有测试环境测试
4，沈阳修改拒退封箱可直接校核
5，青海音像调试程序

2017-12-13
1，修改沈阳退货库录入bug，不能默认录入类型
2，增加拒退未校核封箱时间
3，rf中增加容器占用查询
4，rf中增加粗分明细查询


2017-12-14
1，修改校核未打印界面。修改取到站方式
2，讨论拒退流程
3，重庆增加退货贴头删除功能，增加贴头绑盘日期查询
4，重庆统计数据 麻烦帮我查几个数据嘛，就是2016.12.21-2017.12.18日，
1、连锁店修改的收货差异码洋、笔数；
2、我们审核通过的码洋、笔数；
3、审核否决的码洋、笔数。
4、收容上架的总码洋。
要分图书、音像、电教、大中专

2017-12-15
1，重庆统计数据
一、	拆包调度任务单总数（25498）、总品种数、总件数（218980.7）、生成的分流总件数（202593.45）、播撒次数（1071973）、复核件数（168063）、发运批次数。
其中绿通、加急、普通的任务单总数、总品种数、总件数、生成的分流总件数、播撒次数、复核总件数、发运总批次数。
二、	按店调度（分别按图书大中专、音像电教统计）订单总数、总品种数、拣货次数、复核件数、发运批次数
                                                 
三、	货源退货调度（分别按图书大中专、音像电教统计）订单总数、总品种数、拣货次数（）、复核件数、发运批次数。

四、	直发转单（通过投单登记物流入库的）总单数（12851）、总品种数（61174）、登记件数（77820）。

2017-12-18
1，河北修改退货下架包件被删bug
2，沈阳拒退已校核增加工号筛选条件
3，沈阳拒退清单增加校核人，增加店号
4，重庆增加退货清单校核人

2017-12-19
1，重庆增加品种跟踪件数，查下12.1到今天040110421这个架位上发生的拣货记录撒
2，重庆增加到货监控件数汇总
3，河北修改退货下架包件被删bug，下架程序太垃圾
4，河北删除调度下架库房无数据的任务。调度程序有bug
 

2017-12-20
1，重庆任务统计增加任务完成查询条件
2，沈阳退货已校核增加操作员过滤条件
3，沈阳拒退明细清单增加拒退原因
4，沈阳拒退错误数据删除，导入粗分数据

2017-12-21
1，沈阳拆分拒退统计，分开无数据拒退和有数据拒退
2，沈阳增加销退绑盘解绑功能
3，沈阳修改拒退绑盘bug
4，沈阳增加拒退绑盘录入件数
5，沈阳增加销退明细清单
6，沈阳增加销退汇总报表

2017-12-22
1，修改拒退贴头，增加拒退标志
2，修改录入店店名录错数据。修改拒退校核出错数据
3，增加拒退转交单

2017-12-25
1，沈阳修改录入店退货选箱号分流无店号bug
2，沈阳修改已提交单据能重新绑包件分流bug
3，沈阳修改退货登记批次号单据数量大于100后字段超长bug

2017-12-26
1，重庆查询到货明细书目是否收错。撤销上架一半的任务占用。
查询品种跟踪不显示校核人，托盘号。原因包件是绿通
2，重庆定时任务停止运行。drop任务后重新建立任务
3，重庆按时间段统计到货录入品种
4，沈阳修改客退接商流数据bug，两边字段类型不符。char和varchar2


2017-12-27
1,重庆修改下架领任务可以使用同一箱号bug
2，重庆查询品种库存出入库流水疑问。查询商流下达的发货任务物流有没有接到
3，河北查询绿通包件无法校核原因。业务已审批但是tldjhz被删

2017-12-28
1，河北盘点前任务清理
2，山东修改盘库对照数据窗口。库房编号关联有问题
3，重庆修改到货登记数据每次查询用存储过程刷新
4，重庆查询品种有无上架记录，查询分流台操作员密码设置
5，贵州rf播种报错处理。信息在后台改过数据

2018-1-4
1，河北分流更改工作量取kcsm的包装标准，更改前台显示取kcsm包装标准
2，贵州rf上架领任务报错，原因rf没更新
3，重庆退货调度没有生成下架任务。恢复任务重新调度就可以了
4，沈阳查询没有到站的包件，恢复拒退数据到粗分货架上。更改录入销退分流数据的店号


2018-1-2
1,沈阳增加拒退回工作量
2，沈阳增加拒退款台打印
3，沈阳增加绑盘件数显示

2018-1-3
1，重庆增加库房上架下架差错统计
2，重庆增加库房差错调整功能

2018-1-5
1，沈阳rf增加粗分原数据查询
2，沈阳增加细分数据导入时，待导入版号的打印
3，录入店录入书目时，如书目为“套”字样的，书目红色
4，增加未退入箱或封箱限制，不允许同店不同登记批次未退放在一个箱中;
细分未校核查询加货架

2018-1-8
1，重庆货位调整报错，重写货位调整

2018-1-9
1，重庆增加差错任务统计查询
2，山东修改退货分流查询3个数据窗只能看到已提交信息
3，河北查wcbj没有传商流
4，贵州到货分流出错，没有定义货区。
5，重庆修改分流件数，上架件数统计

2018-1-10
1，重庆增加异形返品区，恢复错误下架数据到调度
2，河北发运报错，没有定义运距和到站。
 update t_dm@c_link_wl_sl set station ='0001' where station is null
 select * from T_YUNJV t where shdh='M35201' for update 
3，河北调度后没下架任务。原因不明，恢复fhrwb_bak的数据到fhrwb解决

2018-1-11
1，沈阳查询粗分没绑盘，粗分未定箱，录入未回告，退货没到站，未分流，未退没到站 的数据
2，重庆调度报错，ltkf的包装标准未空。修改调度中间表，使包装标准可未空
3，河北修改到货分流包装标准出错造成工作量不准
4，河北修改包装标准从kcsm取
5，重庆退货库下架程序报错解决，程序垃圾，迟早重做
6，重庆导入最早到盘点后产生的上下架差错到差错处理任务表

2018-1-12
1，沈阳处理未封板，未封箱数据。恢复没分流错误数据
2，沈阳修改发运程序，拒退的包件跟发货的包件能区别显示
3，沈阳扩展ytpch字段
4，沈阳增加分流强制上架
5，沈阳修改商流未计算货源的分流数据不能强制退货


出贴头，出清单
扫包件，cgyj置批次号。出交接单
包装。
根据cgyj回告工作量
出款台单

生成退货包件，jxfs=jh，cgyj=未打印，打印后置已打印
扫包件，cgyj=已打印。cgyj生成批次号。出交接单

  SELECT T_KCSM.ISBN,   
         trim(T_KCSM.SM,   
         T_KCSM.DJ,   
      T_KCSM.ID,
      T_KCSM.BB 版别,
        (select mc from t_bb where t_bb.bh=t_kcsm.bb) 版别名称,
         nvl((select sum(sfcs) from t_fhmx where t_fhmx.id=t_kcsm.id and dh='') ,0) 销售数,trim(gysspid) 版印次
    FROM T_KCSM,  
      T_KCSM_YWBM
   WHERE T_KCSM.ID = T_KCSM_YWBM.ID and 
   (t_kcsm.isbn = '9787531347415' or t_kcsm.tm = '9787531347415' or t_kcsm.isbn like trim('9787531347415')||'%') and t_kcsm_ywbm.ywbmbh ='000001'
 
   select count(*) into  v_rows from t_fjrwb_stxf where   ywsl-sjsl > 0 and ysxm=p_rqh;
     if v_rows >0 then
     errno   := -1;
     errtext := '被用于细分容器t_fjrwb_stxf！';
     return;
     end if ;

 
 

