2017-10-23
1，修改贵州物流接商流到货数据bug
2，修改重庆退货上架容器流水线路径
3，修改沈阳差异打印bug
4，查询重庆退货绑盘问题

2017-10-24
1，修改山东第三方到货登记单据头保存校核人有误
3，增加接收商流客退分流数据功能
2，销退程序测试

2017-10-25
1，贵州退货分流程序bug修改
2，河北下架任务两人同时占用问题处理
3，辽宁销退粗分程序演示，商讨细节

2017-10-26
1，河北下架占用接力任务可以多货区同时占用问题处理
2，重庆上架统计bug修改
3，沈阳客退绑盘测试，客退粗分测试
4，增加无资料书目库t_notkcsm，同品种书只需在退货录入中补录一遍
5，沈阳到货单据补录bug修改


2017-10-27
1，销退程序上线运行演示
2，收集用户对程序意见。


2017-10-30
1，重庆大中专客退数据分流数据删除，重新从商流获取
2，重庆满箱无法校核箱子分析查找问题。
3，重庆退货上架箱子不在货位上，从货位表删除箱子
4，沈阳退货粗分细节修改


 


2017-10-31
1，重庆增加货架调整功能
2，重庆增加退货贴头查询
3，沈阳退货粗分细节修改

2017-11-1

1，河北下架包件无明细问题查询
2，查找银川退货分流报错问题，过程没有更新
3，贵州分流锁表，下架任务箱号重复占用问题处理
 

2017-11-2
1，客退分流结果提交生成客退数据传商流
2，增加联网店和非联网店在PC端录入新增书目



2017-11-3
1，贵州播种过程报错，怀疑有人改货位表数据
2，沈阳退货细分程序需求讨论
3，重庆盘库前准备工作答疑



2017-11-6
1，增加粗分转细分功能
2，测试细分操作
3，修改贵州上架任务数据错误
4，退货打包校核需求讨论

2017-11-7
1，查找贵州到货分流发货数据缺失错误
2，修改河北包装标准。参与分流的包装标准不正确
3，


2017-11-8
1，重庆查询连锁店退货无数据
2，增加退货粗分封箱，退货粗分封板，退货细分，退货细分封箱工作量
3，退货库转入流水改在粗分封板写
4，增加退货细分退货差异流水
5，退货粗分先选架子号，避免多人分书用一个架子号
6，退货分书成功后，格口界面默认上一条的格口号，分书→一种书两条去向→分一条后不自动默认上一条

2017-11-9
1，重庆答疑立库查询统计待退品区品种是未下架的书目。讨论取消返品6区解决方案。合并6区数据到10
区的一个货位。书目搬到10区后在10区盘点。
2，重庆反应任务统计里下架任务和任务观察室的下架任务统计不一致。原因是agv_bak不随下架任务一起生成，任务观察室的下架任务统计已经废弃
3，重庆反应任务统计里上架任务和任务观察室的上架任务统计不一致。原因是任务统计查询的时候多加了一个任务类型的筛选条件。应选全部
4，重庆提问报表打印问题，原话：
这一系机工的我们找不到清单，负数那个可能是改的更正，其它是直发的电子单还是也是改的更正，报表上没有标注（更正），我不晓得这些单据是从系统里打印出来，还是找业务提供。
t_dhdj 的 gzdj字段没有置1
5，重庆盘点前要求预估每个货区盘点工作量。查询后导出excel给他们。
6，沈阳直分校核程序测试，bug修改，贴头，清单打印调试
7，沈阳细分程序调试，bug修改。
8，贵州库存问题答疑

2017-11-10
1，贵州库存调整不可用修改
2，重庆答疑包件不可分流状态查询
3，沈阳增加退货rf扫描容器生成批次程序
4，rf生成批次程序增加扫箱号显示货源
5， rf细分校核程序增加双击显示书名，定价
6，增加退货包件交接报表
7，演示后修改退货包件交接报表
8，增加PC选择包件生成批次
9，增加退货查询，按细分，粗分，已校核，未校核，补打查询
10，增加非连锁店操作员录入提交后从商流提取分流数据
11，修改分连锁店按rqh和ytpch作为分书包件
12 ，增加退货单据提交生成客退明细
13，退货补打查询增加货源，批次号查询体检

2017-11-13
1，重庆查询急发品种指令有没有下到物流，是不是库存不够
2，重庆处理未任务报错，不是同一个货区的任务做到了一个箱子里。后台需要拦截。hqfldz数据有问题
图书货主的分类对应到了电教的货区
3，重庆要求盘点前导出退货分流产生的未上架的箱子
4，重庆把06货区的库存合并到11货区里，修改06货区属性为新品区
5，重庆盘点期间借书问题处理答疑
6 ，贵州到货分流报错，原因没有定义异形货区。t_hqdy和t_hqdy_ywbm 都要加 。proc_get_hqbh3没取导货区也没报错，后期需要加上报错
7，重庆导盘点前预估工作量
8，河北库房下架有任务，rf进去后不显示。原因是大小包标准不一致。这个包装标准要去掉
9，沈阳非连锁店退货录入数据传商流，从商流取数据字段变更
10，贵州查询上架无法选择新建的货区，原因是没给操作员设定货主权限

2017-11-14
1，河北分流包装标准不对，修改包装标准
2，沈阳导入旧数据细分
3，重庆物流盘点前任务清理查询，处理
4，山东馆配现采可供书目维护查询输入isbn不能查询出结果。原因没输入供货单位。前台也没报错

2017-11-15
1，重庆反应连锁店没有收到拒退包件，查询后是连锁店自己操作问题
2，重庆修改盘库选择货主界面，货主排序图书靠前，修改文本框大小
3，河北接力任务无法领取，修改数据。问题原因没找到
4，沈阳增加校核提交后包件绑定新箱子
5，沈阳客退录入修改非我方书目录入方式。弹出窗口录入，只保存书目，不增加书册数
6，沈阳退货粗分修改格口封箱默认为空格口
 
2017-11-16
1，沈阳退货直分校核，增加校验没有校核的品种，存在则禁止提交
2，沈阳退货细分增加未分，已分，封箱查询
3，沈阳细分扫箱号绑盘提示不同格口的箱子的格口号
4，退货登记数据窗显示人名
5，


出贴头，出清单
扫包件，cgyj置批次号。出交接单
包装。
根据cgyj回告工作量
出款台单

生成退货包件，jxfs=jh，cgyj=未打印，打印后置已打印
扫包件，cgyj=已打印。cgyj生成批次号。出交接单


